还…还蛮厉害的嘛
套句赛诺说的话…
没错…就是…
非常优雅
露娜
Dr.赛诺 原本是NASA的科学家吗
你怎么知道
Dr.赛诺
是我在制作第一支火箭时
(SCIENCE IS ELEGANT)
(Dr.X NASA)
可以称做是我的"科学恩师"的男人
《Dr. STONE 新石纪（第四季）》
(两个科学家)
(石神千空 10岁)
好 开始咯
原因是什么呢
(火箭工学入门)
不行 我完全看不懂…
你在用电脑调查火箭的秘密啊
千空 你还看得懂英文啊
好强哦
不 我看不懂
我的英文只有
"This is a pen"的程度
"This is" 是什么意思
(英日字典)
不过 论文几乎都是用英文写的
我只能靠毅力 边查字典边看了
可是 光看论文是不够的
跟志同道合的人交换情报比较快
这就是科学
你把信件寄给全世界?
没错 几乎可以说是垃圾信
有小学生寄信来发问
"宇宙是黑的 为什么天空是蓝的"
很可爱啊 要好好回答他哦
这封是日本小学生寄来的
他叫做"千空"
他应该是很努力
才写了这封英文问题信
那他写了什么
我的火箭研究一开始
是从汽车的涡轮增压器魔改的
现在光看论文解说
无法解决的问题已经多得要命
最先碰到的问题是
燃烧压力的振动成分
总之我为了
把原始的"中频振动燃烧"
我找不到这个英文单词
的误差值压到正负7%左右
以电脑模拟喷射机构造
成功达到这个目标
可是这种东西靠我家的废物PC
大概花上100亿年也办不到
我在老爸当讲师的
大学研究室其服务器内
偷偷地安装了VPN
-这封信的内容有很重的犯罪气息耶
-用校内的超级电脑计算喷射机构造
这怎么可能会是小学生
一定是大人的恶作剧吧
不管怎么样
绝不能和这种人扯上关系
不要理他
(Dr.赛诺 20岁)
太好了 千空
是正职的 NASA的人回信耶
你的声音太大了
我写了各种算式
不过 直接说结论的话就是…
你需要铌合金的喷嘴
Dr.千空
让你困扰的原因
可能是数据的偏差
你的计测器应该很便宜吧
你应该要买这款
铂铑合金制的测温抵抗体温度计
NASA的Dr.X笔
千空 泡好了
谢啦
只要买照片上的温度计就行了吧
百圆商店有卖吗
不知道要多少钱
(铂…)
(铂铑合金制的测温抵抗体温度计)
(50万圆)
千空
没想到你会特地来美国找我
-这不重要啦
-我都快患思乡病了
快把东西交出来
魔法小卡
这就是太空人
在美国受训时能拿到的
"能免费买到
所有和科学相关的东西"
恶魔信用卡
你怎么知道
虽然真有其物
但照理说google不到才对啊
拿到就立刻回国
你是参加美国横断ULTRA QUIZ
但在飞机上就答题失败的挑战者吗
老头子 代沟咯
听不懂你举的例子啦
你下次什么时候来找我
信用卡到期需要更新时
你对你爸太冷淡了吧
(铂铑合金制的测温抵抗体温度计)
(50万圆)
(氙气 60万圆)
(光学位相差以显微镜 100万圆)
(热感应摄影机 150万圆)
看起来好贵的产品
我一个都不认得
虽然没有这些工具 还是有办法
但能拿的东西
我就不客气地收下了
就用这堆器材
以及Dr.X
那令人跃跃欲试的线上讲座
不停地研究
不断地测试
我们不是从人类的脚下
而是要站在人类
200万年的肩膀升空
(Dr.X 这家伙烧了一分钟)
(也没有爆炸)
(来测试这家伙的推力吧)
我说千空啊
你的目标是火箭吧
你拜托他教你火箭所需要的科学
这样不就好了
如果知道科学中
有哪些是需要的东西
人类就不用这么辛苦了
你说的跟"只要买必中的乐透券"
"就能成为大富翁"的理论一样
我所拥有的知识完全不够
所谓的科学…
(你收到新信息)
科学…
就是力量
举例来说 你的火箭和弹道飞弹
其本质是一样的
这点不用我再多说了吧
只要有了科学
聪明的人类就能正确地
引导愚蠢的人类并支配他们
这真是优雅的力量啊 Dr.千空
我对那方面没兴趣
我只是像个笨蛋一样
想知道世界的秘密
想知道宇宙的秘密而已
全部 全部
100亿%我都想知道
赛诺 如果你被丢到石器时代的话
你会怎么做
我会从零打造科学武器
成为独裁者
你想成为独裁者啊…
如果还有其他科学家怎么办
没错
人类不管在什么情况下
绝对 100亿% 会从某处冒出
想知道世界原理
或是其他东西的贪心鬼
就像我儿子那种人
那我就得跟他或她对决了
看看在原始的石之世界中
谁才是达到科学极致的一方
这么做 就能让燃料室内部
维持在最高摄氏60度
如此一来火箭 也就是自制飞弹
也能搭载细菌或病毒等生化武器
不管是什么东西 先了解了再说吧
对付肺炎链球菌
磺胺剂也有效啊…
千空 你要去哪里
非洲
什么
我儿子要来啦
你们父子的感情真好
不 他是因为卡片要过期
这种过分的理由才来的…
我跟他约在外头见面
他的名字叫做千空
千…空…
千空
怎么了
没什么
《Dr. STONE 新石纪（第四季）》
(全人类)
(石化前一晚)
(燕子变成石头)
在各地社群软件的发文量
和现实世界的燕子分布成正比
所以可以确定
是真正的燕子变成石头了
真有趣的切入点
像我这种连智能手机
都不会使用的老头 根本就想不到
不愧是年轻的科学家
不是我
上传这份数据分析的人
是位高中生
日本的高中生
(CDC 美国疾病管制与预防中心)
连燕子的内脏都很完整
这不可能是雕刻
不沾水 高排斥水性
从中心到末稍 强弱有显著差异
越细硬度越高
萤光X光的分析结果如何
主要是铁 微量的金
另外还有碳和氮
可是 几乎对所有药剂不起反应
只有碰到硝酸 才会释出少量离子
紫外线呢
没有发现短波长电磁波造成的脆化
怎么可能
不仅对各种波长的反应不明确
甚至完全不清楚其构造
我第一次看到这种矿物
不…这真的算是矿物吗
这是地球规模…
宇宙规模的异常现象
NASA的Dr.赛诺
我们想借用你的智慧
虽然会沉入水中
但以石头而言又太轻了
是像轻石那种多孔
且充满坑洞的石头吗
那就来试试看吧
(广末高级中学)
用保特瓶盖制作汽油
原本应该使用许多洞孔的沸石
就拿燕子石像的翅膀
看看能不能代替沸石
千空你听我说
我决定了
今天的此时此刻
我要将瞒了5年的爱 告诉杠
那还真是有意思有意思啊
好 汽油完成了
把这家伙放在核磁共振装置上
就能以碳的分布长度
或许就能推出孔洞的深度
以及有什么物理性质
不停地研究
不断地测试
今天是国防研究局DARPA
所举办的技术庆典
本该如此
却突然召集我们这些特殊部队
真是可疑的臭味
连我的屁眼都被薰歪了
美国的高手们
这简直是超级英雄们的大集合
是为了什么庆典啊
为了这个
未知兵器的恐怖攻击
亦或是别国的攻击
Dr.赛诺
这还不能公布
而且您怎么在大庭广众下…
无所谓
反正明天的专家会谈结束后
全世界都会知道的
我用沾满硝酸的玻璃纤维接上端子
再用电位差测定仪测量…
赛诺 别再解释了
直接说结论
这是什么
只有头部周围 出现些微电位差
这是脑波
真是太优雅了
这个石像还活着
虽然脑波随着时间一只只地消失
但这只燕子 仍然是醒着的
也就是说 被这种新兵器所杀的人
能靠着自身毅力
赌一把再次醒来的机会咯
大小姐
我准备了一样很适合您的礼物
看…
这只戒指 送您
卡洛斯你耍什么帅啊
可恶的搭讪臭男人
大小姐
那道光…
是什么…
这是…
快避开 躲到遮蔽物后方
不过 可能无法避免被石化
之后才是关键
绝对不准失去意识
卡洛斯
我们就算死也要保护大小姐
那当然
可恶 这只戒指…
可是这是大小姐的礼物
我不想弄丢
对不起 之后我会洗干净的
可恶 这是史丹利队长指令
绝不能…失去意识…
不行…完全动不了…
不要啊
我要以能干女人的身份
跟厉害男人交往
成为人人羡慕的神仙眷侣
我绝对不要孤伶伶地一个人死翘翘
刚刚军人大喊说要保持清醒
我绝对绝对绝对不能睡着
我是冷酷的女人露娜
我是能干的女人露娜
-死都不能让大小姐…
-我是冷酷的女人露娜
-孤单一人
-我是能干的女人露娜
反正 在不动的状态下
持续十几个小时保持清醒
我早在狙击时习惯了
我们所在的尖顶国家公园
到处都是充满硝石的洞穴
那么 应该有硝酸…
虽不知这样是好是坏
至少比毫无变化有更多的可能
1 2 3 4 5 6 7 8 9
91亿5766万1240秒
只要意识不中断
就有可能苏醒
如果真的醒来了
第一个目标是
能当成畜产饲料
同时能制造燃料酒精的…
黄马齿玉米
西海岸只有一处有玉米
玉米有可能会混种…
不 运气好的话
整个地区可能保存了休眠的种子
如果还有其他科学家留下
必定会聚集到那里
这不是命运
也不是偶然
是必然…
也就是所谓的重现
这正是…
科学
(LOCK ON)
(下集 LOCK ON)
(本作品纯属虚构)
(出现的动植物 物质 制造方法等)
(是实际存在的)
(请勿依个人判断擅自采取或制造)
(可能会有极大的危险)
(另外也可能触犯法律 切勿轻易模仿)